任何了解我的人都知道，我生命中的主要激情之一就是驾驶
我小姨妈疯狂，因为我还是我的表弟萨尔（Sal），我们拉了很多
恶作剧她，我在这一点上，我担心她会继续前进，所以现在我们
试图把她瞄准她从未怀疑过的地方，所以我姑姑应该是她
住在拉斯维加斯，她每周在高级班上上一次陶瓷课
从她家的街区中央下来，他们画盘子，他们说话，她
喜欢它，这就是为什么我决定渗透并破坏它，所以我们征募了一个
演员一位年长的绅士他曾经是摔跤手命名基因LeBell我们告诉基因
为了成为班上的新成员，除了班上的所有女士
为了基因，我们有堂兄萨尔（Sal）指导他在幕后，
这是当我的薯片姨妈与一个疯狂的人做陶瓷时发生的事情
好了，这里的小人人都滚，请很好听我想要的女士们
告诉你我有一个新学生，这是一个男人哦，尝试对他好一点
因为他是某人的叔叔，所以与他相处有点困难
他们告诉我的话，您要变得好沙质，我们要寄给吉娜（Gina）
使用概念或嗯容易中风你好早上好
我很沙质，我是教练，我是让·普雷斯科特，我是第三个，我是让·普雷斯科特，
第三还好Trey每个人都很开心，每个人都心情愉快，所以请尽情享受
你还好，他会为他的孙子做点儿事，大象呢？
那对你有用吗我为我的女son看起来很好
我代表平庸吗？M代表平庸吗？
这个地方，因为我们对这里的人很挑剔
每个人都喜欢笑你似乎没有意识到我的侄子他是谁
县长很好，我不在乎
你能帮我个忙吗，告诉那个女人我不在乎
奥巴马，她真的不懂我，不管你在乎你的驴，我不是在说话
与您讨论政治或宗教，我提到我的侄子
县长，是的，我想我们需要唱一首好歌来唱罗莎，我们去
哦，上帝的缘故，不要唱歌，嘿，哦，每个星期一都唱一首歌，
我们不会听到这首歌，这不是星期一向您展示的山峰
我说的是
你将不得不学习一些举止，闻起来像烟，你在吸烟
是的，让我问你一些东西，那些手指闻起来像烟，你抽烟，是的
你炸了你的屁股，你准备好了，嘿，让我告诉你一些女士
吸烟是情绪不成熟的征兆，您的个性需要一支烟，
也许我也喝点酒，担心自己讨厌
你很粗鲁，没有朋友
想象必须和那个人住在一起35年与我在一起他很高兴他过得快乐
自杀自杀谋杀我杀了他现在排斥我
你想现在拔出沙丁鱼吗，是的，要塞爸爸沙丁鱼
让我在这里给你一个酸甜的院长不用了，谢谢，不要洗个澡院长谢谢
只是在盘子里放一个沙丁鱼，别再努力玩了
不客气不客气不要再这样做
如果你不知道我的名字叫让·普雷斯科特（Jean Prescott），第三个是爸爸
分钟，如果你不像个绅士，我就要把你的屁股扔出去
表现自己，你听到我了吗我听不到你有我的小舞曲
要把烧瓶拿出来喝
玛格丽塔拌哦
那里有一个小便桶，我们要来了大象，嘿，你知道我无聊的时候
带着这只笨笨的大象，我将它抛弃在你身后的桌子上，
这只大象开始脱掉你的裤子
不要在某种程度上脱掉裤子，好吧，我来了
我排在第三位，我没有让我得肺炎而死在这里
我们不会把你的裤子脱掉这些粉丝太湿了吉恩叔叔
带上你的裤子，你在那里，你走了，我的想法，每个人都对
你今天每个人都很好我唯一的地方我擅长Messines
对我叔叔的意思是
嗨，互联网观看者Jimmy Kimmel在这里订阅我的YouTube频道
我们最新的病毒视频，当您在这里时，请不要忘了
在评论部分进行愚蠢的战斗好吗